Teknologispørgsmål 1
Vægt, livvidde og skostørrelse hører under helbredsmæssige forhold, 
og skal derfor behandles som særligt følsomt materiale. 
Det samme gælder cpr-nummer, fagforeningsmedlemsskab og seksuelle præferencer.

Disse data skal allesammen automatisk overholde persondatalovgivningen 
eller være godkendt af den individulle hjemløse. 

For at man kan indsamle anonym data, skal dette også godkendes af individerne først.


Teknologispørgsmål 2

Der findes fx SQL-injection, som går ud på at man sender nogle sql queries fra en webapp,
gennem en form eller en post request. Det kan fx være drop schema, som vil slette hele databasen.
Dette angreb kan derfor være meget skadeligt hvis ikke databasen er sikret ordentligt.


Man kan også gøre brug af et 'Man in the middle attack', som går ud på at man daner en bro
mellem ham man vil hacke og den server han kommunikerer med. På den måde kan han opsnappe
alle request og rosponses derimellem. 

Man kan også lave en spoofing, hvor man omdirigerer trafikken til en anden html login form,
som ligner den gamle på en prik. Når brugeren logger ind, vil brugernavn og password, 
ryge direkte ned til hackeren.


1.
for at forhindre angreb på databasen, vil man kunne bruge en ORM, som fungerer objekt orienteret.
Den kører nemlig sql kommandoer i form af objekter og metoder. Rene sql queries vil derfor ikke virke længere.


2.
Man skal sørge for at der ikke kan skrives noget andet i input felter end det er beregnet til.
Så der kun kan stå tal under telefonnummer osv. 

3. 
Desuden skal man sørge for at følsom data er krypteret eller hashed, så hackeren ikke kan bruge det til 
noget, hvis han får adgang.

Username og Password skal fremstå krypteret i databasen. Den bedste måde at skjule det på,
er at hashe det, eftersom hashing ikke kan dekrypteres. Man kan også lave en normal kryptering,
som stadig er svær at nedbryde, men sikkerheden er en smule lavere. Det kunne fx være aes128
som er en 128bit kryptering.

